讲
傅总
你猜怎么着
你弟弟出门了
还真是活见鬼
知不知道为什么
就为那个女医生啊
继续盯着
好嘞
知知 这里
结婚礼物
谢谢
到底怎么回事
电话里也不肯说
急死我了
我见到她了
谁啊
朱旧
云深喜欢的人
你是说朱医生吗
你认识她
认识
我们在M国的时候见过
那会儿
我看出来云深对她不一般了
知知
我本来是想跟你说的
但是我不知道怎么开口
而且回国没多久傅云深就出事了
我还以为他们就没后续了
没事的 阮阮
我不怪你
阮阮
我想放弃了
你要放弃傅云深
我曾经以为
只要我再努力一点
再勇敢一点
结果就会不一样
可是阮阮
我发现
结果好像都是一样的
可是都这么多年了
你为了傅云深
甚至放弃了拉琴改去学医
你甘心吗
我不后悔学医
说实话
我很不甘心
我也很舍不得
可是阮阮
我好害怕
我好害怕再这么下去
我会变成
变成连我自己都厌恶的那种人
知知
你很好
特别特别好
世界第一好
不管你做什么决定
我都会站在你这边的
再往上一点
左边 左边歪了 左边歪了
差不多了
行不行
爷爷
您看我写得好不好
挺好的
那我再给你多写几张吧  好
不错
这个呢
贴这儿吧  这个
贴这边可以吧 爷爷
行 就这儿
傅云深
你快点
我的胳膊都酸了
好
快点
马上了
这车今天怎么有点慢啊
来 给
这样可以吧
大吉大利
不错不错
好了
慢点
这边怎么不贴啊
你也太能压榨我了吧
我要休息一会儿
今天是我们第一次一起过春节
对
你是不是想奶奶了
这你都看出来了
我确实有点想奶奶
以前每年过年
我都会回去
因为我不想让她一个人过
不过你放心
我今天打电话给她了
她听起来挺高兴的
也有可能是为了不让我担心
说跟老朋友一起过呢
那挺好
爷爷怎么样了
身体还好吗
爷爷也挺好的
有我哥还有阮阮在
我妈也会照顾他
他不会寂寞的
很久没联系了
我不知道
怎么去面对爷爷
我不想让他难过
但我也提不起情绪
去安慰他
但是琳达
也会随时把我这面的情况告诉他们
的确是
不过我想爷爷一定很想你
可能听到你的声音
就觉得是一种安慰了
我去开门
对联我一会儿贴
你乖乖的
来喽来喽来喽
烫烫烫
要没我你们可吃不上这么好的东西
是不是很烫
烫手
我给你吹吹
请你们给我这个电灯泡一点尊严
好不好
朱旧
我说你这是黑芝麻糊吧
不是我说你练练厨艺吧
云深
吃这碗
不用
我呢就喜欢吃煮得久一点的汤圆
平时不怎么运动
这样消化快
这一颗没煮破
这个 这个也挺好的
要不你先吃
你吃
这饭我真吃不下去了
你说我来这儿干什么
这过春节又不过情人节
走
梧桐 走
咱俩过去
你怎么吃个饭话那么多呢
温柔一点
这菜都摆好了
鱼放中间
年年有余
饭都做好了
对呀
爷爷呢
怎么了
刚才不是还好好的
想云深了呗
去劝劝爷爷
爷爷
大过年的您这是干吗呀
想云深您就给他打电话呗
打给他
他挂我电话
要不就不接
我再打过去爷爷没面子了
真是  爸
这个
您跟云深都是最亲的 对吧
他不跟咱们联系啊
肯定是不想让咱们看到
他最脆弱的一面
这大过年打个电话嘛
你说万一我死了
他一定会后悔的
爸
说什么呢
就是
我给他打
不不不 别打
真是
通了
没接
对吧 对吧
我就知道
行了 爸 走了
吃年夜饭去了
不不不 不吃不吃
走了
你们去吃
爷爷
云深打来的
来 给我
儿子
你怎么样呀
那边好不好呀
妈妈想死你了
你看你都瘦了
怎么会  我来
去去去
你小子看来挺精神的嘛
习不习惯啊
挺习惯的 爷爷
您放心吧
您身体怎么样
还好吗
不好
吃不下 睡不着
傅云深
爷爷想你想得在这儿闹脾气呢
饭都不吃了
你快点道歉
我这么年轻又帅气的爷爷
怎么那么容易生气啊
爷爷
我呢给你个惊喜怎么样
好
我呢给你介绍一下
你未来的孙媳妇
朱旧 我女朋友
爷爷您好
阿姨
阮阮
朱小姐 你好
你们聊
云深
你怎么回事啊
这么大个事怎么不跟我们商量呢
你太不懂事了吧
不不不 我来说
不是 爸
我来说
你们去准备饭
行了行了行了
走吧 走吧 阿姨
行了行了
阮阮
云深那女朋友的事情你知道吗
我不知道啊
阿姨 您别急
等爷爷打完电话您再问呗
我先去帮忙
云深
这个谈恋爱呢是大事
放心吧 爷爷
我挺好的 你看啊
那个我哥呢
刚才他去厕所了
我去找他
那不用了 爷爷
我跟你聊一会儿
好好好
那边天气怎么样
挺好的
是吗
上海怎么样
这里也挺好的
不错
那爷爷您注意身体啊
好好好
把脸转过来
干吗
过来
真可爱
真漂亮
是吗
看看
既然这么可爱
那以后
我们一定要生个女儿
这样呢
才会拯救她爸爸
不会被她妈妈欺负
你就嫌弃
不喜欢就别戴了
我没有不喜欢
你每一天脑子里
都能不能想点别的呀
朱旧
等我好了
我也带你出去约会
咱们去餐厅吃饭
去看电影
去爬山
总不能像现在这样
陪我闷在家里啊
我听利奥说
你们留学生都很在意春节
你要不要出去和他们聚聚会啊
我当然不要了
我就要在这儿陪你
我可不喜欢凑热闹
小的时候
过年我奶奶会给我买烟花
你知道吗
就是那种仙女棒
玩过没
没有
我爷爷给我买的都是大礼花
傅云深 你在跟我炫富 是吧
骗你的
我小时候呢
经常和我哥哥一起玩
但是我老使坏
吓唬他
真的好羡慕你啊
你有一个哥哥
我以前就是自己一个人
朱旧
把眼睛闭上
为什么
闭上
我给你变个魔术
好
相信你一次
但是你可不能坏我啊
不会坏你 闭好了
你什么时候学的魔术
你什么时候买的这个
我小时候最想要的就是这个
再来一根
好
我想要两个 行吗  来
你也点一个吧
好
没想到你还挺浪漫的嘛
云深
你知不知道对着仙女棒许愿
特别特别灵
如果对着我许愿的话
可能会实现得更快一些
好
那我就对着仙女棒
也对着你一起许愿
希望我们云深能够岁岁平安
健健康康
我知道了
以后每年我都陪你守岁
陪你跨年
那就二十岁
三十岁
四十岁
五十岁
六十岁 七十岁 八十岁 九十岁
都一起过
好
拉钩
谁要是骗人的话谁就是臭臭
屎壳郎
一言为定
决不反悔
新年快乐
朱旧
云深
是不是有什么事要说
你怎么知道我有事要说
说吧
你今天加班吗
我们今天去约个会吧
你看啊
年前画廊那么多事
我一直加班
你也一直在出差
好不容易放假了吧
又得回婆家
又得回娘家
我们好久都没过二人世界了
作为一个结了婚有老婆的人
你每天这样从早忙到晚
不觉得自己太可怜了吗
来
你这么一说
是挺可怜的
那我们今天去约会吧
我想去看看婚纱
好
真的吗
那我现在就去换衣服
把我的行程挪到晚上
你醒了
怎么样
疼吗
瘦了
一天怎么瘦
那两天才能瘦
腿有感觉吗
没有
这样呢
也没有
不应该呀
刚做完应该就有感觉了呀
好痛
对不起
痛
傅云深 你又骗我
朱医生
我是病人
得需要一点关爱的
恭喜你
终于知道疼了
好看吗
好看
喂 詹姆斯
你们对新加坡那家公司的
分析结果出来了吗
我去试试下一件吧
好
这件事情需要尽快
西洲
这件怎么样
特别好
这件事情
尽快落实合同内容到底是什么
好吧
把所有资料集齐好
也不错
挺好的
好
我先挂了
没意见 还可以 好看
不都一个意思吗
我都试了这么多件了
你喜欢的话你做主就好了
不行的话都买下来
我得接个电话
喂 说
罗江擅自签了新加坡的合同
条件竟然是你之前拒绝的那个
他现在人在哪儿
在公司
把合同给我扣住
好的 没问题
立刻帮我订一张飞新加坡的机票
马上
好的 放心
阮阮
你好
我太太呢
她说不想打扰你工作
就先走了
谢谢
不客气
气死我了
你真的把傅西洲丢在婚纱店
偷偷跑路了
对啊
不错啊 顾阮阮
出息了呀
你到底站哪一边的
我被欺负了你还这么开心
我是真的觉得
你这件事做得很棒
不过
你之前不都已经选定婚纱了吗
怎么
本来是定好了
但后来逛着逛着
又看见其他好看的了
我在意的根本就不是婚纱好嘛
我就想让他多陪我待一会儿
结婚是我们两个人的事
我希望每个步骤
他都能跟我一起参与
结果呢
从头到尾一直在打电话
我为什么要当他老婆呀
我应该当他手里的电话
这样他就能每天跟我聊天了
周知知
你再笑我跟你绝交了
我不笑了 不笑了
阮阮
你要真想让傅西洲陪你
你就不要选逛街
男人好像很少有喜欢逛街的
尤其是拍婚纱照
他们会觉得
自己就像个活道具
像傅西洲这种钢铁直男
我觉得他能陪你逛街
就代表已经很在乎你了
还不如不逛呢
他以为你犹豫不决肯定是都喜欢
所以才说要全都买的
你啊
下次想要什么就跟他说清楚
不就好了
是这样吗
肯定是的
快接吧
我觉得
他已经意识到自己的问题了
阮阮 你在哪儿啊
知知家
那一会儿麻烦知知送你回去好吗
我有点急事
马上要飞趟新加坡
下周我再陪你
做什么都行
这叫意识到问题
打个巴掌再给个甜枣
谁稀罕
在国外这么多年
还是觉得咱们中国菜好吃
什么红酒洋酒的都喝不惯
今天
咱们多喝几杯
庆祝咱们愉快的合作
不好意思啊 何总
今天胃有点不舒服
下次您来上海陪您喝个高兴
不给我面子
还是不想愉快合作了
怎么会啊
非常期待与您的合作
所以我专门飞过来跟您谈合同
什么合同
不是刚签好吗
上次签的那份我不是很满意
这次跟你谈一份新的合同
这是在跟我开玩笑吗
生意场上
我从来不开玩笑
这就怪了
我做生意这么多年
今天还是第一次碰见这种怪事
贵公司的资金链出问题
已经好几个月了吧
何总要求压低成本 延长账期
无非是想借凌天的订单
来缓解资金压力
但以贵公司目前的状况
只怕是治标不治本吧
你到底想说什么
我在跟景辉的何总吃饭
他想跟你讲两句
红石风投的詹姆斯
你不是一直想见他吗
詹姆斯
我找我女朋友
好 她叫什么名字
来
慢慢走
小心啊
慢点慢点
好
不行
今天就到这儿吧
好了
没关系
继续
再来一次
好
没事
小心啊
真的不行了
今天就练到这儿吧
行 我们慢慢来
来
小心
别着急  谢谢
来
傅先生
今天表现非常棒
奖励一杯水
谢谢啊
万事开头难
你就当是幼儿在学习走路
我告诉你一个秘密吧
我两岁的时候才学会
什么 两岁的时候才学会
这么晚哪
我奶奶那个时候
还以为我身体出了什么问题呢
没想到
身体倒是没出什么问题
就是有点笨
脑子有问题 是吗
朱旧不笨
你是小学霸
学什么霸呀
上学真的让我吃了不少苦头
我从小的第一目标
就是我父母的母校
海德堡大学医学院
有志气
所以呢
我一定要上国内非常好的大学
才能够有资格申请
我中学的时间
大多数都是努力学习
完全没有课外时间
是不是很无聊
我觉得挺好的
就你爱胡思乱想
放手  不放
放手
好
我高三的时候特别特别倒霉
临要考试了就发烧了
所以我只能去打吊针
但是吊针又特别容易让我瞌睡
我就可劲地喝咖啡
奶奶都心疼我了
奶奶跟我说
反正你年龄这么小
就算是没考上
复读一年也无所谓
可是我听利奥说
说你读大学的时候跳级
原来你背后这么拼啊
这个世界上
怎么会有那么多天才呢
大多数人都是老老实实
努力得来的成果
一分付出
一分收获
你说呢
这倒是真的
云深
对不起
你这么辛苦
我一点忙也没帮上
我一点都不辛苦啊
撒谎
真的
只要有你在我身边
任何事情都不难熬
傅先生
这么会说情话
女朋友没少谈吧
那朱医生警惕性这么高
以前没少被骗吧
开玩笑
没人敢骗我
你也不敢
好疼
不是不敢
是我不想
我也不会骗你
朱旧
在这个世界上
你对我来说
是独一无二的存在
也是我心里
最好的答案
手术很成功
后续检查结果也是好的
可是复健为什么还是没有成效
傅先生的恢复情况
的确低于我们的预期
如果三个月之后还是不见临床
或者生理上有意义的恢复
就要进行手术探查
其实病人的恢复除了生理方面
还需要心理方面的调整
积极的行动
和乐观的心态加在一起
才有更好的效果
可是
家属也是一样
谢谢
祝你今天过得愉快